首先，請先安裝 requirements.txt 中列出的所有函式庫，並確保 CUDA 等相關環境已經正確配置完成。

請遵循以下資料格式:

dataset/
    ├── train/
    │   ├── images/
    │   └── labels/
    ├── val/
    │   ├── images/
    │   └── labels/
    └── test/
        ├── images/
        └── labels/


安裝完成後，直接打開 train.py 即可開始操作。

訓練完的資訊，預設在train_end資料夾， 預測完的資訊，預設在predict

在程式碼中大約第 191 行，您可以根據需求調整各種訓練參數，例如：

優化器類型（Adam、SGD 等）、 數據增強方法、 批次大小（batch size）等。設定完成後，啟動程式即可開始訓練。


目前，本程式僅支援 二元影像（labels: 0 和 1），並且僅接受以下檔案格式：nii 或 nii.gz。

關於數據增強的更多詳細說明，請參考檔案：

./src/data_processing_and_data_enhancement/如何選擇數據加強.txt


裡面將有完整的操作指南和建議。


